'Jika menurutmu pernikahan kita dibangun'
'atas dasar pengkhianatan
dan kebohongan,'
'kalau begitu, ayo akhiri hubungan ini.'
Anda menyebut Shiv pembohong!
Anda menuduhnya!
Beraninya kamu!
Aku bersumpah demi Tuhan!  Shiv
tidak pernah berbohong kepada siapa pun!
Anda jatuh cinta padanya.
Anda melamarnya.
Dia bahkan tidak ingin menikah.
Dia selalu menentangnya.
Tahukah kamu alasannya?
Karena kamu tidak mengetahui
realita kehidupannya.  Itulah sebabnya.
'Shakti tidak memiliki kekurangan.
Ini aku.'
'Bibi, kamu tidak tahu
segalanya tentang aku.'
'Aku yang salah.  Anda tidak mengenal saya.'
'Aku monster!  Setan!'
'Aku monster!'
'Bagaimana kamu
bisa jatuh cinta padaku?'
'Kamu tidak tahu apa-apa tentang aku!
Tidak ada apa-apa!'
Dia tidak setuju untuk
menikahimu sampai dia
menceritakan seluruh
kebenaran tentang hidupnya.
Dia terus mengatakan bahwa
dia tidak akan menikahi Shakti
dengan menyembunyikan
kebenaran dan merahasiakannya.
Dia tidak akan mengkhianati Shakti.
'Apakah kamu membaca surat itu?'
'Lalu bagaimana kalian bisa...
- Dengar, semuanya!'
'Apa yang terjadi, Shiv?
- Aku perlu bicara dengan Shakti.'
'Mari ikut saya.'
Tapi hal seperti itu
tidak terjadi, nenek.
Dr Shiv tidak memberitahuku apa pun.
Faktanya, tidak ada yang memberitahuku apa pun.
Terlebih lagi...
- 'Cukup, Shakti!'
Kamu tidak bisa
menjadi adik iparku.
Tapi kamu memang
menjadi pembohong
dengan menuduh adikku berbohong.
Shiv menulis seluruh
kebenaran tentang dirinya
dalam sebuah surat dan
memberikannya padamu, Shakti.
'Shakti, apakah kamu ingat kita
pertama kali bertemu di tepi sungai?'
'Saat itu, kamu bertemu dengan dokter'
'yang takut melihat darah.'
'Tapi aku melihat seorang gadis'
'yang ingin melakukan apa pun untuk
menyelamatkan nyawa seorang anak tak dikenal.'
Tapi tidak ada hal semacam itu
yang tertulis di surat itu, Nandu.
Apa?  Anda luar biasa!
Bagaimana kamu bisa mengatakan begitu banyak kebohongan?
Aku memberikan surat itu padamu, Shakti.
Karena Shiv memutuskan
untuk tidak menerima aliansi ini
sampai kamu membaca keseluruhan suratnya.
Rimjhim.
saya yakin
Bibi Manorama pasti mengirimkan
semua barangmu ke sini.
Silakan pergi dan temukan
surat itu dari barang-barang Anda.
Ya.
Apakah kamu membacanya?
Apakah kamu puas sekarang?
Surat ini tidak mengatakan apapun
tentang Shiv yang sudah menikah sebelumnya
atau memiliki anak dari
pernikahan sebelumnya.
Benar-benar?
Surat ini mengatakan...
'Saya sudah menikah.'
'Saya punya anak.
Dan namanya Kartik.'
Semuanya tertulis di sini.
TIDAK!
Nenek, ini...
Ini surat yang berbeda.
Ini surat yang berbeda!
- Jadi begitu!
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Ini surat yang berbeda!
Shakti, beritahu aku sesuatu.
Bukankah surat ini
datang dari rumahmu?
Lalu bagaimana
surat itu bisa diganti?
Mengapa kamu berbohong, Shakti?
Anda tahu apa?
Saat kamu pura-pura
tidak tahu apa-apa,
Shiv mengangkat tangannya ke arahku.
'Nandu...'
'Dia menggantikan surat
yang kutulis untuk Shakti.'
Dia mengira aku mengganti suratnya.
Tapi Anda semua bisa melihat ini.  Di Sini.
Perhatikan baik-baik, semuanya.
Bukankah itu surat yang sama?
Ini adalah surat yang sama
yang Shiv berikan padaku
untuk memberikannya kepada Shakti.
'Ya, ibu.  Saya punya suratnya.'
'Sekarang, gantilah.'
Ini bukan itu.
Shiv juga memberimu rumah kaca.
Bahkan rumah kaca itu pun
ada potongannya Kartik, Shakti.
Mengapa kamu berbohong?
'Bibi, lihat.  Mari kita mulai dari sini.'
Nandu, aku ingat
betul rumah kaca itu.
Aku menatapnya sepanjang malam.
Saya bahkan
menelepon Dr Shiv untuk
memberitahunya betapa
saya menyukai hadiah itu.
Aku merasa seolah-olah dia
memberiku seluruh dunianya, tapi...
Tapi aku tidak tahu
dia menyembunyikan
rahasia besar hidupnya dariku.
Itu tidak memiliki potongan Kartik.
Oke.  Jika dia membutuhkan lebih
banyak bukti, ayo penuhi keinginannya.
Bawa rumah kaca itu ke sini
dan tunjukkan pada semua orang.
Buka itu.
Lihat, nenek.
Itu tidak memiliki potongan Kartik.
Tidak, kan?  - TIDAK.
Mari saya tunjukkan.
Apa ini?  Lihat sendiri.
'Permainan ibu luar biasa.'
'Sepertinya dia sudah mampu
memprediksi masa depan'
'di perusahaan Purnendu.'
'Aku yakin Shakti masih menyimpan
surat yang Shiv tulis untuknya.'
'Dan si idiot itu mungkin
membawanya ke rumah kita.'
'Tunggu.  Di mana surat itu?'
'Selesai, Shakti.'
'Sekarang, tidak ada yang akan
mempercayaimu atau kata-katamu.'
Nenek, ini...
Saya memeriksa rumah kaca dengan benar.
Itu tidak memiliki potongan Kartik.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Cukup, Shakti!  Hentikan!  Berhentilah berbohong!
Potongan Kartik ada di sini.
Bagaimana Anda bisa mengabaikan
apa yang ada di depan mata Anda?
Bu, lihat betapa rendahnya
gadis ini membungkuk.
Dia benar.
Kami sudah cukup mendengarmu.
Anda membuat tuduhan
tak berdasar terhadap Shiv.
Dia memberitahumu segalanya.  Semuanya!
Dan Anda masih
menyebutnya pembohong!
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang ingin Anda capai dengan menuduh kita semua?
- Menjijikkan!
Aku memiliki keyakinan yang tersirat padamu.
Tapi kamu mengecewakanku.
Kamu melakukan hal yang salah, Shakti.
Anda melakukan hal yang sangat salah.
Bu, jangan stres.
Dia bukan Shakti yang kita kenal.
Kami pikir kamu akan datang ke rumah
ini dan menyembuhkan patah hati Shiv.
Tapi kamu benar-benar menghancurkannya.
Bahkan belum 24 jam sejak
kamu masuk ke rumah ini
dan kamu menghancurkan keluarga itu.
Anda mencoba membuktikan
bahwa keluarga kami salah.
saya pikir
dia akan membawa kegembiraan
ke dalam kehidupan Shiv setelah menikah dengannya.
Tapi dia menyebarkan kesedihan di
antara keluarga begitu dia datang ke sini.
Kami menaruh banyak
harapan darimu, Shakti.
Kami pikir kamu akan membuat
Shiv menjadi orang yang bahagia lagi.
Tapi Anda mempertaruhkan nyawanya
begitu Anda menikah dengannya.
Saya ayah Shiv.
Saya tahu betul
bahwa anak saya bisa
melakukan apa saja
kecuali berbohong.
Dan jika kami ingin
menikahkanmu dengannya dengan
tipu daya, kami sudah
melakukannya sejak lama.
Kami tidak akan menunggu
selama bertahun-tahun.
Setiap keluarga di Varanasi siap
membentuk aliansi dengan Kashyap.
Tepat.
Kami memperbaiki aliansi ini karena
kami menyukai Anda dan keluarga Anda.
Tapi aku tidak pernah membayangkan
kamu akan menjadi pembohong besar.
Cukup!
Hentikan!  Silakan!
Aku tidak berbohong!
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya!
Saya telah dibohongi!
Saya telah dikhianati!
Kalian semua berkonspirasi melawan saya!
Kalian semua telah melakukan
ini padaku bersama-sama.
Cukup, Shakti!
Kami sudah cukup mendengarmu!
Shiv adalah cucuku!
Matahari bisa terbit dari barat,
tapi Shiv tidak pernah bisa berbohong kepada siapa pun.
Dia tidak akan pernah bisa mengkhianati siapa pun.
Shiv tidak ada hubungannya
dengan kebohongan dan penipuan.
Dia sama naifnya dengan Dewa Siwa.
'Kalian semua mengkhianatiku!'
'Dan kamu telah mengkhianatiku'
'paling banyak, Dr Shiv!'
'Kamu sudah menikah sebelumnya.'
'Dan kamu mempunyai
seorang putra dari pernikahan itu!'
Dia menolak untuk menikah.
Kami meyakinkan dia untuk menikah.
Kami memaksanya.
Meski begitu, dia setuju untuk
menikahimu dengan syarat
dia akan mengatakan yang
sebenarnya padamu terlebih dahulu.
Dan Anda menuduhnya.
Katakan padaku sesuatu.
Kamu sangat mencintai Shiv, bukan?
Anda baru menikah
dengannya beberapa jam.
Dan pendapatmu
tentang dia sudah berubah!
Letakkan tangan Anda di
hati Anda dan pikirkanlah.
Bisakah Shiv melakukan ini padamu?
Saya tidak tahu!
Saya tidak mengerti apa pun!
Saya tidak mengerti siapa
yang harus saya percayai
dan siapa yang tidak seharusnya saya lakukan.
Nenek.
Nenek, kamu benar.
Dr Shiv tidak berbohong padaku.
Itu adalah orang lain.
Keduanya telah berbohong padaku.
Bibi Padma dan Bibi Mandira.
Apa?  Bu, apa dia...
Mereka memindahkan
potongan Kartik dari rumahku.
Bibi Mandira telah memintaku
untuk menikah dengan Dr Shiv.
Ya...
Bibi Mandira telah melakukan semua ini.